Ин беҳтар аз тасаввуроти ман аст, ин бештар аз орзуи бидуни амалӣ шудан аст
каме сартарошидаҳо
ба фикри шумо чӣ шумо дастмолро хуб нигоҳ медоред, ҳеҷ кас ба хотиратон намеояд
вақте ки ман машқ мекунам, ки шумо тамаркузи маро вайрон мекарданд
он чизе, ки ба шумо муттамарказ шудааст, як пои худро ба сӯи дигар мегузоред ва кӯшиш накунед
афтодан ба шумо огоҳ карда шуда буданд Климентҳо танҳо аз роҳи ман дур шаванд
Ман дар озмоиши хеле нозук кор мекунам, ки трансформаторҳои он бениҳоят зиёданд
ҳассос ба ҳама садо
дар назди духтури гулӯ шумо ягон хатое ҳаст, шояд ба ман интихоб шавад
равшан созед, ки ҳар гуна садои баланд метавонад ба ҳассос осеб расонад
трансформаторҳое, ки шумо метавонед маро танҳо як лаҳза пеш ёдовар шавед
пас шумо чӣ кор карда истодаед
вақте ки ин дастгоҳ ба замин гузошта мешавад, он метавонад аз ҳама бештарро чен кунад
шумо шояд дар ҷараёни ҳаракати сатҳи Замин тағиротҳо ба даст меоред, ба монанди оне ки он чӣ гуна хоҳад буд
бидонед, ки касе ба сохтани регклаш ягон кас кор карда наметавонад, аммо ин корро карда наметавонад
он метавонад тарқишҳои хурдро дар қишри замин тавассути мавҷҳои садо ошкор кунад
ва ин маълумот ба сейсмологҳо барои пешгӯии пайдоиши он кӯмак мерасонад
заминҷунбиҳо чанд моҳ пеш аз рух додани он метавонанд ин корро кунанд, аммо гуфта наметавонад, ки оё ин тавр нест
касе сохтани регзор
чизе ҳаст, ки шумо мехостед дар он ҷо ин бача дар мактаб ҳаст, ки ба ман а
вақти душвор, зеро ки ӯ ситораи трек аст ва ман танҳо писари дастмоле ҳастам, ки ӯ нест
беҳтар аз шумо шумо ӯро беэътиноӣ кунед, ман наметавонам
эй др бузург. J он кор мекунад бале кор кард
бубахшед аз Эндрю, вақте ки ман писар будам, якчанд бачаҳо ба ман вақти сахт доданд
онҳо ҳам капитани бейсбол буданд
даста, ки ҳардуи онҳо қасам хӯрданд, ки агар шумо бад ҳастед, ҳеҷ гоҳ маро барои гурӯҳи худ интихоб намекунанд
Ман медонистам, ки яке аз онҳо бояд маро бигирад ва пас аз муддате он ба даст меояд
торик шуд ва ман ба хона рафтам, шумо бояд эҳтимолан ҳатто тақрибан аз се сӯ мегирифтед
солҳо ва ман инро фаромӯш кардам Ман мехоҳам ба шумо барои кӯмак дар бозгашт ташаккур гӯям
он таҷрибаи даҳшатнок дар чунин як сабки равшан ҳар лаҳза ман аст
таваҷҷӯҳи худро ба илм кашф кардам Ман худбовариро бунёд кардам ва пас онҳо
бачаҳо дигар ҳеҷ гоҳ ба ман муроҷиат карда наметавонанд, ман ҳатто номи онҳоро чунин карда наметавонам
ба Эндрю хеле илҳомбахш аст, ки шумо низ истеъдодҳо доред, бинобар ин танҳо инро фаромӯш кунед
кӯдак Эй, мисли шумо шумо uh gee ташаккур dr. J онро қайд намекунанд
Рэнди Коллиер Скотт собит кард
чӣ сокини як дақиқа интизор
Дэвид Мэтьюзс метавонад рӯза дошта бошад, аммо ӯ албатта як хонуми фаврӣ аст ва
ҷанобон чорабинии асосӣ дар қатор барои зудтарин ва ҷолибтарин
бача дар Бриарвуд Ҳоук Эндрю Клемонс
хонумҳо хонумон лутфан дар қатори 3 бераҳмона аблаҳ ва Довуди бебаҳо ҳастанд
Матто
пагоҳ қувваҳои некӯ аз болои қувваҳои аблаҳ пирӯз мешаванд
ба партовҳои ултра ҷавобгӯ аст, ки онҳо намедонанд, ки ман шӯхии ултра дорам, онҳо бояд танҳо фикр кунанд
Ман табиатан зуд ҳашт наваду нӯҳ сад дар Wien панҷ афсонавӣ дорам
Андриёс
хеле зуд чӣ 9-5 бад не кофӣ хуб нест
эй падар, вақти ман хеле хуб аст, агар шумо хоҳед, ки тренер дар боқимондаи шумо бошед
падари ҳаёт ин танҳо як амалия нест падари ман
эй мураббӣ, чӣ кор кардан лозим аст, агар ман барои даста кӯшиш карда тавонам ва шумо дар даста ҳастед
теппа не ман мехоҳам хуб давида равам хуб бачаҳои сустро гирифтем
дар ҳайати Эндрю шумо Каден хуб ҳастед, аммо соли гузашта шумо ба 30-ум расидед
вақт Чарлз ва имсол шумо 29-сола шудед, ҳозир фаро расид
маҳз бача муносибати хуб дорад онро нигоҳ дор ҳа хуб шумо бачаҳо задед
душҳое, ки шумо бӯй мекунед, ба мисли dope биёед
чаро шумо наметавонед дар қатори худ истед Ман ҳеҷ ахлоқе барои гиря кардан надорам
берун
биё бача биёед биёед биёед рафтем
имрӯз хуб шудӣ, ман имрӯз автобуси худро гирифтам, аммо баъзан
не не не не не Ман дар назар дорам, ки чӣ тавр ин суръатро хуб паси сар кардам
шумо нисбати ман кӯдакро хуб нигоҳ медодед, ман сахт кӯшиш мекардам
гӯш диҳед ба шумо бигӯям, ки вақте ки шумо фардо либос пӯшед, барои тамрин хуб омодаед
ташаккур сармураббии чӣ ман бояд ногаҳонӣ мепӯшам
салом эй салом хонум. Клеменс ба ман Стефани занг мезанад ҳамааш хуб
Стефани намехоҳед бидонед, ки шумо ба ман чӣ боварӣ ҳосил карда метавонед
Бинёмин Бенҷамин он қадар олӣ нест, ки Эндрю имконияти дар будан буданро дорад
дастаи суруд ҳа Ман ҳеҷ чиз нашунидаам, ки ҳа, шояд мураббӣ бошад
бо ӯ хеле ба ҳайрат омад ӯ huh 5:00 Бенҷамин Стефани
бачаҳо салом, ин аҷоиб аст huh ҳоло ман каме хондан карда истодаам ва
онҳо мегӯянд, ки чаҳор сад sprint ман намедонам, ки ман фикр мекунам, ки шумо бояд суръати
худатон ва сипас онро дар охири он рехтед, бачаҳо чӣ гумон мекунед, ки ман вақт дорам
барои дидани он, ки шумо дар 400 метавонед боз чӣ кор кунед, ҷанобони шумо ман бачаҳоро дар назар дорам
шуда истодаам баъзе стратегияҳоро муҳокима карда истодаам, ки барои чизе хавотир нашавед, ки инро барои ман нигоҳ дорад
шумо
Ҳангоми тозакунии ин қатор, шумо метавонед ин маҳсулотро тоза кунед
ба ҷаноби олӣ ба нишони шумо дар қатори се гуфтааст, ки дӯстдоштаи зодгоҳ рафта ва
шумо шуморо ба Clemens
ва гумон мекарданд, ки онҳо маро ба ин роҳ рафтан мехостанд, ки ман намедонам ӯ танҳо чӣ гуна аст
аз ҳеҷ чиз набаромадааст, хуб аст, ки шумо метавонед он баҳсро кай истифода баред
онҳо стипендияро ба бачаҳо барои кори хуб пешниҳод мекунанд
кори хубе, ки шумо ба мусобиқа дар ҳафтаи оянда омодагӣ мебинед huh он мураббӣ дар ҳақиқат хеле тез аст ман
Узр мехоҳам ба шумо табассум намекардам, ки не, ки шумо давидан мехоҳед
шумо дар ҳақиқат боистеъдод ҳастед, миннатдорӣ шумо духтар ҳастед
ин даври мо мекушояд ва моро рост дар модари ман духтаре ба воя расонд, ки шумо метавонед
бо духтари воқеӣ ба ман гап зан ва ман маҷбур накардам, ки ӯро ё чизе бардорад
чӣ гуна шумо дар мусобиқа ғолиб омадед, ман ба хати марра гузашт аввал шумо медонед, ки ман чӣ маъно дорам
кӯмаки андаке аз дӯсти шумо Ultraman беш аз кӯмаки андаке бе ӯ ман
ин хок буд, маҳз шумо қудрати худро дар он тарз истифода бурда наметавонед
ба касе зарар расонидани Андриёс ба шумо қасам ёд кард, ки ваколатҳои худро танҳо вақте истифода баред, истифода баред
онҳо лозим буданд, онҳо ба шумо лозиманд, ки шумо ҳамаи ин dr. Рамзи Ҷефф Ман ҳоло будам
кӯдак ва ҳоло ман фарқ дорам ман ниҳоят метавонед ғолиби Андрос шавам
эй Довуд барори корӣ дар фардо вохӯрӣ
салом салом он Эндрю аз суруд Ман хуб дар ёдам ҳастам ки туро надидаам
дар ҳоле ки бо ҷадвали таълими бераҳмона ман бояд аз шумо зиёде гирам, на он қадар хуб
ҳама чиз, ки ман мутааҷҷиб мешудам, ки номи шумо чист
Синди аҷоиб, ин қадар ба куҷо номе гирифт, ки волидайнам ба он додаанд
ман ҳа, ин роҳи беҳтаринест, ки шумо кардед
мехоҳам бегоҳӣ ба тамошои филм бирасам ё ягон чизи боварие ки мехоҳам дидан мехоҳам
филм, аммо ман бояд аз модарам пурсам oh oh gee Ман намедонам, ки ман пули кофӣ дорам
барои се нафари мо не, ман модарамро маҷбур мекунам, то бубинам, ки агар ба се роҳ равам
Ман боварӣ дорам, ки ин даҳшатнок хоҳад буд Ман имрӯз хонаи шумо хоҳам буд
Эндрю шумо як чизро фаромӯш намекунед
Ман суроғаи худро дар назар доштам
Пас шумо чӣ гумон доред ки либоси панҷум беҳтарин аҳмақ буд
Ren ин сана барои бародарони шумо муҳим аст, агар шумо танқид кардан хоҳед
бояд созанда бошад онро ба зарбаи дигаре диҳед эй Довуд чи кор карда истодаӣ?
тафсирҳо ман банд ҳастам, ки шумо як шаби пеш бо духтаре чӣ берун истода истодаед
нажод боварӣ надорад, ки ба ин ҷиддӣ муносибат накунед, шумо шӯхӣ кунед, ки ман дар шаш oh шукр кӯшиш кардам
пеш аз он ки ин як мусобиқа фардо Климентс ҳа ман дар ҳақиқат ҷустуҷӯ мекунам
ба он ба пеш хуб ҳа хавотир нестед Hey
ҳар чӣ мешавад
Ман инро барои шумо гирифтам, оҳ не, шумо набояд ин корро кардед
дуруст мегӯед Wow ташаккур Ман фикр кардам, ки ин ба шумо хушбахтӣ меорад
аллакай дорад
хуб ман беҳтар рафтан мехоҳам оё шумо як чизи шукрро фаромӯш накунед
ҷома не, ман дар назар доштам
ба онҳо дубора эҳсос карданд, ки онҳо хеле нозук буданд, акнун ман ҳассосияти онҳоро санҷида истодаам
хеле баланд ҳеҷ гоҳ намедонанд, ки шумо дар куҷо имрӯз моро вохӯред
дар ҳақиқат ба шумо маъқул аст, ки шумо ба назди касе биёед, ки шумо ё Ultraman маро хуб бо як
кӯмаки андаке аз ultraman пас пас чаро ман омадаам, ки чаро онҳо бояд дошта бошанд
як мусобиқа ин барои ман бисёр маъно хоҳад дошт, агар шумо меомадед, барои ман маънои бештар хоҳад дошт, агар
Ultraman кард
мо дар майдони саҳна рақобат хоҳем кард
оё соҳиби рақами мошинаш рақами сифр ҳафт сифр ккв, лутфан ҳаракат кунед
мошини шумо
мо имрӯз пирӯз мешавем, бача Клементс воқеан ба ман назари бехавф дорад
Довуд хеле сахт меҳнат мекард, то ки онро ҳозир биёрад, бале ман бубинам, ки чӣ кор карда метавонам
бубинед, ки чӣ кор карда метавонед Ман кор карданро партофтам, то кӯдаконро бубинам, ки ӯ чӣ кор карда метавонад
давандаҳо баҳои худро мегиранд
шумо Ultraman бештар
эй мураббӣ, ташаккур эй бача, оҳ, ки шумо марди сипосманд будед
ir Racing okay thanks man он беҳтарин вақти беҳтаринест, ки шумо дар ҳақиқат маро водор кардаед, ки ӯ набуд
ҳа осон CIRA даҳшатнок
шумо таҳлилгари даҳшатнокед
Ман шодам, ки шумо онро ба ман ҳамчун як кори хеле душвор ба даст овардед
Ман санаҳо дорам, не не маънои онро надорад, ки мусобиқа ҳа ман фикр мекунам беҳтараш иҷозат диҳед
Эндрю идора Эндрю шумо қудрати зиёдтар аз оне ки шумо гумон мекунед